{ffd700}Режим Чрезвычайной ситуации
{ffffff}Статья 18
18.1 Режим Чрезвычайной ситуации (ЧС) может вводится Главами Республик (Городов) в пределах его юрисдикции.
18.2 Режим ЧС без одобрения Президента не может превышать 3-х суток.
18.3 Режим ЧС может быть введен во всей стране с разрешения Президента Белого Государства.
18.4 Силовые ведомства в момент введения режима ЧС подчиняются на прямую Мэру города, в котором введен режим ЧС.
18.5 Обязанности Главы Республики/города во время введения режима ЧС является обеспечение безопасности жизни и здоровья населения, а так же эвакуация населения в 
безопасные зоны, если она необходима.
18.9 В особых случаях на всей территории страны или в ее отдельных местностях может вводиться чрезвычайное положение.
18.10 В случае введения чрезвычайного положения при попытках насильственного изменения конституционного строя страны, вооруженного мятежа, массовых беспорядков, 
террористических актах и других подобных обстоятельствах для органов управления и силовых ведомств(МО и МВД) устанавливается режим повышенной готовности.

{ffd700}Правосудье. Конституционный Суд
{ffffff}Статья 19
19.1 Конституционный Суд Белого Государства состоит из 4 судей, Один из них по представлению Президента избирается Председателем Конституционного Суда Белого Государства.
19.2 Конституционный Суд Белого Государства по запросам Президента Белого Государства, Парламента, Правительства Белого Государства, Верховного Суда Белого Государства, 
органов законодательной и исполнительной власти субъектов Белого Государства разрешает дела о соответствии Конституции Белого Государства:

а) федеральных законов, нормативных актов Президента Белого Государства, Парламента, Правительства Белого Государства;
б) конституций, а также законов и иных нормативных актов субъектов Белого Государства, изданных по вопросам, относящимся к ведению органов государственной власти 
Белого Государства и совместному ведению органов государственной власти Белого Государства и органов государственной власти субъектов Белого Государства.
в) договоров между органами государственной власти Белого Государства и органами государственной власти субъектов Белого Государства, договоров между органами государственной 
власти субъектов Белого Государства;

19.3 Конституционный Суд Белого Государства разрешает споры о компетенции:
а) между федеральными органами государственной власти.
б) между органами государственной власти Белого Государства и органами государственной власти субъектов.
в) между высшими государственными органами субъектов Белого Государства.

19.4. Конституционный Суд Белого Государства по жалобам на нарушение конституционных прав и свобод граждан и по запросам судов проверяет конституционность закона, 
примененного или подлежащего применению в конкретном деле, в порядке, установленном федеральным законом.
5. Конституционный Суд Белого Государства по запросам Президента Белого Государства, Парламента, Правительства Белого Государства, органов законодательной власти 
субъектов Белого Государства; дает толкование Конституции Белого Государства.
6. Акты или их отдельные положения, признанные неконституционными, утрачивают силу; не соответствующие Конституции Белого Государства, не подлежат введению в действие и применению.
7. Конституционный Суд Белого Государства по запросу Парламента дает заключение о соблюдении установленного порядка выдвижения обвинения Президента Белого Государства в 
государственной измене или совершении иного тяжкого преступления.

{ffd700}Федеративное устройство.
{ffffff}Статья 20
20.1. В составе Белого Государства находятся субъекты Белого Государства:
Республика Лос Сантос, Республика Лас Вентурас, Республика Сан Фиерро.
20.2. Статус республики определяется Конституцией Белого Государства и Конституцией Республики.
20.3. Статус субъекта Белого Государства может быть изменен по взаимному согласию Белого Государства и субъекта Белого Государства в соответствии с федеральным и 
Республиканским конституционным законом.
20.4. Вне пределов ведения Белого Государства, совместного ведения Белого Государства и Республик осуществляют собственное правовое регулирование, включая 
принятие законов и иных нормативных правовых актов.