{ffd700}ГЛАВА 1. ОСНОВЫ КОНСТИТУЦИОННОГО СТРОЯ
{ffffff}Статья 1. Штат Silver - суверенное, демократическое, правовое государство.
Статья 2. Народовластие - основа государственной власти в Штате Silver. 
Статья 3. Штат Silver - субъект международного права - вступает в договорные отношения с другими Штатами Advanc'a.
Статья 4. Земля и другие природные ресурсы являются собственностью народа и государства Штата Silver, используются и 
охраняются как основа деятельности ее граждан.
Статья 5. Государственная власть в Штате Silver осуществляется на основе разделения на законодательную, исполнительную и судебную.
Статья 6. Настоящая Конституция имеет высшую юридическую силу, законы и иные правовые акты, принимаемые в Штате Silver, 
должны соответствовать Конституции.
Статья 7. Штат Silver имеет свою символику: государственный флаг, герб и гимн.
 
{ffd700}ГЛАВА 2. ПРАВА И СВОБОДЫ ЧЕЛОВЕКА И ГРАЖДАНИНА
{ffffff}Cтатья 8. Штат Silver признает и гарантирует права и свободы человека, данные ему при рождении и приобретенные при жизни.
Статья 9. Естественными правами и свободами человека являются: право на жизнь, свободу, неприкосновенность, частную собственность.
Статья 10. Каждый человек имеет право на свободу частной жизни, личную и семейную тайну, защиту чести и достоинства, свободу 
совести, вероисповедания, творчества, мысли, слова и убеждений.
Статья 11. Все люди имеют право на объединение, проведение мирных митингов, собраний, шествий и демонстраций
Статья 12. Каждый человек имеет право на жилище, экономическую свободу и свободу труда, образование и отдых, медицинское 
обслуживание и социальное обеспечение.
Статья 13. Каждому человеку гарантируется государственная и судебная защита его прав и свобод.
Статья 14. В штате Silver действует принцип презумпции невиновности для лиц, которые занимают высокие должности в Праивтельстве (Мэр, Президент)
Статья 15. Гражданин Штата Silver, достигший 18 лет, обладает всей полнотой прав и обязанностей, установленных настоящей 
Конституцией и законами Штата Silver.
Статья 16. Каждый человек, находящийся в Штате Silver, обязан соблюдать Конституцию и законы.
Статья 17. Каждый человек обязан уважать права и свободы других людей.
Статья 18. Каждый человек обязан уважать и защищать окружающую среду.
Статья 19. Защита Родины - долг и обязанность каждого гражданина Штата Silver.
 
{ffd700}ГЛАВА 3. ЗАКОНОДАТЕЛЬНАЯ ВЛАСТЬ
{ffffff}Статья 20. Законодательная власть в Штате Silver принадлежит Парламенту. При этом народ сохраняет демократические права.
Статья 21. В состав парламента входит от 4-х до 12-ти Депутатов.
Статья 22. Каждый законопроект, принятый Парламентом, представляется Президенту Штата Silver.
Cтатья 23. Право законодательной инициативы в Парламенте Штата Silver принадлежит Депутатам, Мэрам, Президенту.