{ffd700}Права и свободы человека и гражданина.
{ffffff}Статья 8
8.1 В Белом Государстве признаются и гарантируются права и свободы человека и гражданина согласно принятым принципам и нормам международного права и в соответствии с настоящей Конституцией.
8.2 Основные права и свободы человека неотчуждаемы и принадлежат каждому от рождения.
8.3 Осуществление прав и свобод человека и гражданина не должно нарушать права и свободы других лиц.
8.4 Права и свободы человека и гражданина являются непосредственно действующими. Они определяют смысл, содержание и применение законов, деятельность законодательной, исполнительной и судебной власти.
8.5 Каждый имеет право на жизнь.
8.6 Все равны перед законом и судом.
8.7. Мужчина и женщина имеют равные права и свободы и равные возможности для их реализации.
8.8 Достоинство личности охраняется государством.
8.9 Никто не должен подвергаться пыткам, насилию, другому жестокому или унижающему человеческое достоинство обращению или наказанию. Никто не может быть без добровольного
согласия подвергнут медицинским, научным или иным опытам.
8.10 Каждый имеет права на свободу и личную неприкосновенность. Арест, заключение под стражу и содержание под стражей допускается только по судебному решению.
8.11 Каждый имеет право на неприкосновенность частной жизни, личную и семейную тайну, защиту чести и доброго имени. Каждый имеет право на тайну переписки, телефонных переговоров, 
почтовых и иных сообщений. Ограничение этого права допускается только на основании судебного решения.
8.12 Сбор, хранение, использование и распространение информации о частной жизни лица без его согласия не допускаются.
8.13 Органы государственной власти обязаны обеспечить каждому возможность ознакомиться с документами и материалами, непосредственно затрагивающими его права и свободы, если иное 
не предусмотрено законом.
8.14 Каждый вправе определять и указывать свою национальную принадлежность. Никто не может быть принужден к определению и указанию своей национальной принадлежности. Любые 
дискриминацию по национальной принадлежности недопустимы.
8.14 Каждому гарантируется свобода совести, свобода вероисповедания.
8.15 Каждому гарантируется свобода мысли и слова.
8.16 Каждый имеет право на объединение, включая право создавать профессиональные союзы для защиты своих интересов. Свобода деятельности общественных объединений гарантируется.
8.17 Граждане Белого Государства имеют право собираться мирно, без оружия, проводить собрания, митинги и демонстрации, шествия и пикетирования.

Статья 9
9.1 Граждане Белого Государства имеют право участвовать в управлении делами государства как непосредственно, так и через своих представителей.
9.2 Граждане Белого Государства имеют право избираться и быть избранными в Президенты Белого Государства, а так же участвовать в референдуме.
9.3 Не имеют права избираться и быть избранными граждане, признанные судом недееспособными, а так же содержащиеся в местах лишения свободы по приговору суда.
9.4 Граждане Белого Государства имеют равный доступ к государственной службе

Статья 10
Граждане Белого Государства имеют право обращаться лично, а также направлять индивидуальные и коллективные обращения в государственные органы и органы местного самоуправления.

Статья 11
11.1 Труд свободен. Каждый имеет право свободно распоряжаться своими способностями к труду, выбирать род деятельности и профессию.
11.2 Принудительный труд запрещен.
11.3 Каждый имеет право на отдых. Работающему по трудовому договору гарантируются установленные законом продолжительность рабочего времени, выходные и праздничные дни.

Статья 12
12.1 Каждый имеет право на охрану здоровья и медицинскую помощь.
12.2 Скрытие должностными лицами фактов и обстоятельств, создающих угрозу для жизни и здоровью людей, влечет за собой ответственность в соответствии с законом.
12.3 В Белом Государстве финансируются программы охраны и укрепления здоровья населения, частной системе здравоохранения, поощряется деятельность, способствующая укреплению 
здоровья человека, развитию физической культуры и спорта, экологическому и санитарно-эпидемиологическому благополучию.