{ffd700}Основы конституционного строя.
{ffffff}Статья 1
1.1 Белое Государство - есть демократическое федеративное правовое государство с республиканской формой правления.
1.2 Наименования Белое Государство и Белая Федерация равнозначны.
1.3 Человек, его права и свободы являются высшей ценностью. Признание, соблюдение и защита прав и свобод человека и гражданина - обязанность государства.
1.4 Носителем суверенитета и единственным источником власти в Белом Государстве является его многонациональный народ.
1.5 Народ осуществляет свою власть непосредственно, а так же через органы государственной власти и органы местного самоуправления.
1.6 Высшим непосредственным выражением власти народа является референдум и свободы выбора.
1.7 Никто не может присваивать власть в Белом Государстве . Захват власти или присвоение властных полномочий преследуется по закону.

Статья 2
2.1 Суверенитет Белого Государства распространяется на ее территорию.
2.2 Конституция Белого Государства и законы имеют верховенства на всей территории Белого Государства.
2.3 Белое Государство обеспечивает целостность и неприкосновенность своей территории.

Статья 3
3.1 Конституция Белого Государства имеет высшую юридическую силу. Законы и иные нормативно-правовые акты принимаются на основе 
Конституции Белого Государства и должны соответствовать ей.
3.2 Государство имеет Конституцию Белого Государства и Конституции Республик входящих в состав Белого Государства.
3.4 Во взаимоотношениях с федеральной властью, республики ЛС/СФ/ЛВ имеют самостоятельность на своей территории.

Статья 4
4.1 Гражданин Белого Государства не может быть лишен своего гражданства или лишен права на изменение его.
4.2 Каждый гражданин Белого Государства обладает на территории Штата всеми правами и свободами и несет равные обязанности, предусмотренные данной Конституцией.
4.3 Белое Государство - социальное государство, политика которого направлена на создание условий, обеспечивающих достойную жизнь и свободное развитие человека.
4.5 В Белом Государстве охраняются труд и здоровье людей, устанавливается гарантированный размер оплаты труда, обеспечивается государственная поддержка семей, 
материнства, отцовства и детства, инвалидов и пожилых граждан, развивается система социальных служб, устанавливаются государственные пенсии, пособия и иные гарантии социальной защиты.
4.6 В Белом Государстве признаются и защищаются равным образом частная, государственная и иные форумы собственности.

Статья 5
5.1 Земля и другие природные ресурсы используются и охраняются в Белом Государстве как основа жизни и деятельности народов.
5.2 Земля и другие природные ресурсы могут находится в частной, государственной, и иной форме собственности.

Статья 6
6.1 Государственная власть в Белом Государстве осуществляется на основе разделения на законодательную, исполнительную и судебную. Органы законодательной, 
исполнительной и судебной власти самостоятельны.
6.2 Государственную власть в Белом Государстве осуществляют Президент Белого Государства и Государственный Совет Федерального Собрания Белого Государства
6.3 Исполнительную власть осуществляют Мэры трех городов, а именно Лос-Сантос, Сан-Фиерро и Лас-Венутрас, а так же Министры Белого Государства.
6.4 Судебную власть осуществляет Верховный суд Белого Государства, в лице Председателя Верховного суда Белого Государства.

Статья 7
7.1 В государстве Белого Государства признается идеологическое многообразие.
7.2 Никакая идеология не может устанавливаться в качестве государственной или обязательной.
7.3 В Белом Государстве признается политическое многообразие, многопартийность.
7.4 Общественные объединения равны перед законом.
7.5 Запрещается создание и деятельность общественных объединений, цели или действия которых направлены на насильственное изменение основ конституционного строя и нарушение 
целостности Белого Государства, подрыва безопасности государства, создание вооруженных формирований, разжигание социально, расовой, национальной и религиозной розни.