{ffd700}ГЛАВА 4. ИСПОЛНИТЕЛЬНАЯ ВЛАСТЬ
{ffffff}Статья 24. Исполнительная власть в Штате Silver предоставляется Президенту Штата Silver.
-Президент Штата Silver является главой государства.
Статья 25. Выборы Президента Штата Silver осуществляются на основе всеобщего, равного и прямого избирательного права сроком на месяц.
Статья 26. Президент Штата Silver приступает к исполнению полномочий с момента принесения им присяги и прекращает их исполнение 
по истечении срока его пребывания в должности с момента принесения присяги вновь избранным Президентом Штата Silver.
Статья 27. При вступлении в должность, Президент Штата Silver приносит в здании Администрации Президента Штата Silver, в присутствии 
народа присягу, текст которой утверждается Парламентом.
Клянусь при осуществлении полномочий президента Сильвера Штата уважать и охранять права и свободы человека и гражданина, 
соблюдать и защищать Конституцию Сильвер Штата, защищать суверенитет и независимость, безопасность и целостность государства, верно служить народу!
Статья 28. Одновременно с Президентом Штата Silver избирается Вице-президент Штата Silver. Кандидатуру Вице-президента
Штата Silver предлагает кандидат в Президенты Штата Silver.
Статья 29. Личность Президента неприкосновенна. Честь и достоинство Президента охраняются законом.
Статья 30. В случае нарушения Президентом Штата Silver данной им присяги, Конституции и законов Штата Silver, он может быть отстранен от должности.
Cтатья 31. Президент Штата Silver в любое время может подать в отставку с последующим применение к нему санкций.
 
{ffd700}ГЛАВА 5. СУДЕБНАЯ ВЛАСТЬ
{ffffff}Статья 32. Правосудие в Штате Silver осуществляется только судом.
Статья 33. Судьи избираются сроком не менее чем на год.
Статья 34. Суды Штата Silver выносят решения именем Президента.
 
{ffd700}ГЛАВА 6. МЕСТНОЕ САМОУПРАВЛЕНИЕ
{ffffff}Статья 35. Местное самоуправление осуществляется в 3-х городах Штата Silver.
Статья 36. Органы местного самоуправления обеспечивают охрану общественного порядка, определяют свои внутренние структуры, а также 
решают другие экономические, социальные и иные вопросы, неисключенные из их ведения или непереданные государственным органам.
Статья 37. Государственные органы не могут ограничивать права местного самоуправления, установленные настоящей Конституцией и законами. 
Вмешательство в законную деятельность местного самоуправления не допускается.
 
{ffd700}ГЛАВА 7. КОНСТИТУЦИОННЫЕ ПОПРАВКИ И ПОРЯДОК ПЕРЕСМОТРА КОНСТИТУЦИИ
{ffffff}Статья 38. Предложения о поправках и пересмотре Конституции Штата Silver могут вносить Президент и Парламент.