{ffffff}Статья 13
13.1 Государственная защита прав и свобод человека и гражданина в Белом Государстве.
13.2 Каждый вправе защищать свои права и свои права и свободы всеми способами, не запрещенными законами.
13.3 Каждому гарантируется судебная защита его права в свобод.
13.4 Никто не может быть лишен права на рассмотрение его дела в том суде и тем судьёй, к подсудности которых оно отнесено законом.
13.5 Каждому гарантируется право на получение квалифицированной юридической помощи. Каждый задержанный, заключенный под стражу, обвиняемый в совершении 
преступления имеет право пользоваться помощью адвоката (защитника) с момента соответственно задержания, заключения под стражу или предъявления обвинения.
13.6 Каждый обвиняемый в совершении преступления считается невиновным, пока его виновность не будет доказана в предусмотренном федеральным законом 
порядке и установлена вступившим в законную силу приговором суда.
13.7 Обвиняемый не обязан доказывать свою невиновность.
13.8 Никто не может быть повторно осужден за одно и то же преступление.
13.9 Никто не обязан свидетельствовать против себя самого, своего супруга и близких родственников.

{ffd700}Государственный Совет Федерального Собрания Белого Государства
{ffffff}Статья 14
14.1 Государственный Совет Федерального Собрания Белого Государства является высшим законодательным органом власти.
14.2 В состав Государственного Совета Федерального Собрания Белого Государства входят Премьер-Министр, Вице-президент, Министр обороны, Министр 
внутренних дел и здравоохранения и управляющий СМИ. А также Главы государственный органов.
15.3 Государственный Совет Федерального Собрания Белого Государства издают и принимают законопроекты, являющиеся обязательными к исполнению.

{ffd700}Правосудие. Верховный суд
{ffffff}Статья 15
15.1 Правосудие и судопроизводство в Штате осуществляется исключительно Верховным судом.
Судебные решения постановляются судом именем Белого Государства и являются обязательными к исполнению на всей территории Штата.
15.2 Судьи при осуществлении правосудия независимы и подчиняются только закону.
Судопроизводство осуществляется судьей единолично.
15.3 Верховный Суд имеет право снимать неприкосновенность на определенный срок с министра, если те привлекаются к уголовной ответственности.
15.4 Верховный суд рассматривает уголовные, административные и иные дела в порядке, который установлен законом.
15.5 Назначением судей на должность занимается Президент, Премьер-Министр, Вице-Президент.

{ffd700}Неприкосновенность
{ffffff}Статья 16.
16.1 Неприкосновенностью обладает Президент Белого Государства, а так же Премьер-Министр, Главы Республик, Вице-президент, Судьи и все Министры.
16.2 Право ареста Лидеров организаций и министров имеет только Федеральное Бюро расследований.
16.3 Право задержания неприкосновенных лиц есть только у Федерального Бюро расследований, после рассмотрения дела Президентом.
16.4 Неприкосновенные лица не могут быть доставлены в камеру временного содержания, для них предусмотрено спец. оборудованная комната.
16.5 До приказа президента неприкосновенное лицо, доставленное в здание администрации президента должно находиться в спец. оборудованной комнате.
16.6 В отношении неприкосновенных лиц не могут проводиться следственные действия, обыски, допросы, задержания силами ФБР без соответствующего указа президента.
16.7 Сотрудники Полицейских департаментов не имеют права задерживать Лидеров государственных организаций.
16.8 Все советники Администрации президента не могут быть задержаны, без предъявления доказательств Президенту.
16.9 Неприкосновенность Глав Республик определяется Конституцией Республики и Конституцией Белого Государства принимающее общее решение.

{ffd700}Внесение изменений в Конституцию Белого Государства.
{ffffff}Статья 17
17.1 Конституция Белого Государства не может быть изменена, если изменения предусматривают упразднение либо ограничение прав и свобод гражданина.
17.2 Парламент Белого Государства в течение срока своих полномочий не может дважды изменять одни и те же положения Конституции Белого Государства.