{ffd700}Президент Белого Государства
{ffffff}Статья 21
21.1 Президент Белого Государства издает указы и распоряжения.
21.2 Указы и распоряжения Президента Белого Государства обязательны для исполнения на всей территории Белого Государства.
21.3 Президент Белого Государства является Верховным Главнокомандующим Вооруженными Силами Белого Государства.
21.4 Президент Белого Государства назначает на должность и освобождает от должности Председателя Правительства (Премьер-Министра) Белого Государства, 
Федеральных Министров, Глав. Гос. Организаций;
21.5 Президент Белого Государства может быть отрешен от должности Государственным Советом Федерального Собрания только на основании выдвинутого обвинения в 
государственной измене или совершении иного тяжкого преступления, подтвержденного заключением Верховного Суда Белого Государства о наличии в действиях Президента 
Белого Государствапризнаков преступления и заключением Конституционного Суда Белого Государства о соблюдении установленного порядка выдвижения обвинения.

{ffd700Премьер-Министр Белого Государства.
{ffffff}Статья 22
22.1. Исполнительную власть Белого Государства осуществляет Правительство Белого Государства.
22.2. Правительство Белого Государства состоит из Премьер-Министра Белого Государства, заместителя Вице-ПремьераБелого Государства и федеральных министров.
22.3 Председатель Правительства (Премьер-Министр) Белого Государства назначается Президентом Белого Государства по представлению.
22.4 Перед вновь избранным Президентом Белого Государства Премьер-Министр Белого Государства слагает свои полномочия.
22.5 В случае отставки или сложения полномочий Президента Белого Государства, Премьер-Министр продолжает работу до сформирования нового состава Администрации Президента.
22.6 Премьер-Министр - второй человек в государстве, после Президента Белого Государства.

{ffd700}Вице-Президент Белого Государства
{ffffff}Статья 23
23.1 Избирается вместе с Президентом Белого Государства.
23.2 Вице-Президент Белого Государства- третий человек в государстве, после Премьер-Министра Белого Государства.
23.3 Вице-Президент Белого Государства формально возглавляет Государственный Совет Федерального Собрания.
23.4 Вице-Президент Белого Государства назначается Президентом Белого Государства без представления.
23.5 В случае кончины, отставки или отрешения Президента Белого Государства становится исполняющим обязанности Президента Белого Государства.?