[Рабочее время]:
Лечение всех граждан Республики в рабочее время (и неподходящих под критерии ниже) - 80$;
Лечение для сотрудников Правительства, в рабочее время - 80$;
Лечение сотрудников Министерства Внутренних Дел в рабочее время - 80$;
Лечение военнослужащих Министерства Обороны - 80$;
Лечение сотрудников Средств Массовой Информации - 80$.
[Нерабочее время]:
Лечение всех граждан Республики в нерабочее время (и неподходящих под критерии ниже) - 110$;
Лечение для сотрудников Правительства, в нерабочее время - 110$;
Лечение сотрудников Министерства Внутренних Дел в нерабочее время - 110$;
Лечение военнослужащих Министерства Обороны в нерабочее время - 110$;
Лечение сотрудников Средств Массовой Информации в нерабочее время - 110$.
[Прочее]:
Лечение самих сотрудников Министерства Здравоохранения в любое время суток - 1$;
В День Здоровья цена лечения для всех - 1$;
Операции по смене пола - 5.000$;
Обычная операция (Переломы, ранения, аппендицит и прочие) - Бесплатное.
