{ffd700}Глава 1: Недопустимые взаимодействия с гражданами Штата. Преступления против граждан Штата
{ffffff}1.1. — За нападение на любого гражданина Штата с использованием любого вида транспорта, холодного или дробящего оружия, нарушителю 
присваивается 4-й уровень розыска.
1.2. — За нападение на любого гражданина Штата с использованием огнестрельного оружия, нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.
1.3. — За нанесение тяжких телесных повреждений любому гражданину Штата, нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.
1.4. — За попытку совершения ограбления или само ограбление, нарушителю присваивается 3-й уровень розыска.
1.5. — За оскорбления, клевету, хамское отношение в адрес любого гражданина Штата, нарушителю присвается 1-й уровень розыска.
1.6. — За помеху гос.служащему, выполняющему свои служебные обязанности, нарушителю присвается 2-й уровень розыска.
1.7. — За организацию нелегальных казино и участие в них, нарушителю присваивается 2-й уровень розыска.

{ffd700}Глава 2: Преступления против сотрудников Министерства Внутренних Дел
{ffffff}2.1. — За отказ от выполнений требований сотрудников правоохранительных органов нарушителю присваивается 2-й уровень розыска.
2.2. — За совершение побега или попытку совершения побега от сотрудников правоохранительных органов при задержании, 
нарушителю присвается 2-й уровень розыска.
2.3. — За отказ от предоставления сотрудники правоохранительных органов документов, удостоверяющих личность гражданина Штата, 
по его законному требованию, нарушителю присвается 1-й уровень розыска.
2.4. — За дачу взятки сотруднику правоохранительных органов, нарушителю присвается 2-й уровень розыска, а так же выписывается штраф в 
двойном размере от суммы взятки. ( Примечание: при этом взятка не возвращается нарушителю. )
2.5. — За ложный вызов сотрудников правоохранительных органов или ложное сообщение о факте совершения правонарушения/преступления, 
нарушителю присвается 2-й уровень розыска.
2.6. — За соучастие в преступлении в любой форме, содействие нарушителю, а так же сокрытие фактов преступления или самого преступника, 
нарушителю присвается 3-й уровень розыска.
2.7. — За преследование сотрудников правоохранительных органов, а(-и/или) также ведении за ними слежки, нарушителю присвается 2-й уровень розыска.
2.8. — За дачу ложных показаний сотруднику правоохранительных органов, либо попытку дачи, нарушителю присвается 2-й уровень розыска.

{ffd700}Глава 3: Преступления, связанные с незаконным оборотом веществ и предметов
{ffffff}3.1. — За хранение, а также употребление наркотических и психотропных веществ нарушителю присваивается 3-й уровень розыска с последующим изъятием данных средств.
3.2. — За распространение/продажу/покупку/транспортировку наркотических и психотропных веществ нарушителю присваивается 5-й уровень розыска с последующим изъятием данных средств.
3.3. — За пропаганду или агитацию к употреблению наркотических или психотропных веществ, а также нелегальному приобретению оружия и боеприпасов 
( в том числе, посредством телевидения и радио ) нарушителю присваивается 2-й уровня розыска.
3.4. — За ношение оружия в открытом виде в случае, если того не требует ситуация, нарушителю присваивается 2-й уровень розыска ( Исключение: 
военнослужащие, несущие боевое дежурство на военных объектах; Охрана Администрации Президента и Мэрий внутри зданий )
3.5. — За нелегальное распространение/продажу/покупку/транспортировку оружия и боеприпасов нарушителю присваивается 5-й уровень розыска.
3.6. — За кражу боеприпасов с объектов Министерства обороны нарушителю присваивается 5-й уровень розыска с последующим изъятием данных боеприпасов.
3.7. — За хранение и перевозку патронов, преступнику присваивается 3-й уровень розыска с последующим изъятием данных боеприпасов 
( Исключение: сотрудники МО, сотрудники МВД, сотрудники охраны в Правительстве )