{ffd700}Глава 4: Преступления против частного, государственного имущества и государственного режима
{ffffff}4.1. — За порчу транспортных средств, нарушителю присваивается 2-й уровень розыска.
4.2. — За попытку угона или совершение угона транспортного средства, нарушителю присваивается 2-й уровень розыска.
4.3. — За порчу интерьеров зданий, муниципальную собственность ( лавки, скамейки, клумбы, столбы, мачты освещения, дорожные знаки ) и вандализм, 
нарушителю присваивается 1-й уровень розыска.
4.4. — За незаконное проникновение на территории, подконтрольные силовым структурам ( военные базы, объект "КИТ", гаражи полицейских 
департаментов, территорию офиса ФБР ), а также нарушение режима объектов с ограниченным доступом ( Администрация Президента, Государственные резиденции, 
объекты инфраструктуры, имеющие особое значение, при наличии документа, удостоверяющего статус объекта ), нарушителю присваивается 3-й уровень розыска.
4.5. — За незаконное проникновение в служебное транспортное средство сотрудников правоохранительных органов, нарушителю присваивается 2-й уровень розыска.
4.6. — За проникновение на огражденную или оцепленную территорию, нарушителю присваивается 2-й уровень розыска. ( Исключение: сотрудники правоохранительных 
органов, министерства обороны, медицинские работники ( для оказания неотложной мед.помощи ), высшие государственные лица и сотрудники, их сопровождающие. )
4.7. — За проникновение в дом/частную собственность без согласия владельца, нарушителю присваивается 2-й уровень розыска.

{ffd700}Глава 5: Организованная незаконная деятельность
{ffffff}5.1. — Подозрение в совершении особо тяжкого преступления, сотрудник ФБР с должности "Старший Агент", может присвоить подозреваемому 6-й уровень розыска и снять по этой же статье.
5.2. — За работу в организациях, чья нелегальная деятельность доказана следственными мероприятиями, при совершении любого правонарушения, сотрудник ФБР имеет право 
присвоить подозреваемому 6-й уровень розыска.
5.3. — За планирование или участие в мирных несанкционированных митингах, мирных бунтах нарушителю присваивается 3-й уровень розыска.
5.4. — За планирование или участие в вооружённых бунтах, государственных переворотах, а также мероприятиях революционной направленности нарушителю присваивается 6-й уровень розыска 
с последующим изъятием лицензий.
5.5. — За организацию террористического акта, а также участие в нём, нарушителю присваивается 6-й уровень розыска.
5.6. — За незаконное приобретение, использование, кражу служебной формы, либо имущества ( Применяется к форме, используемой военнослужащими, а также сотрудниками МВД ) 
нарушителю присваивается 4-й уровень розыска.
5.7. — Подозрение в совершении преступления связанного с похищением гражданских лиц, сотрудник ФБР со звания "Старший Агент", может присвоить подозреваемому 6-й уровень розыска. 
и снять его по этой же статье по приказу Министра Внутренних Дел/Директора ФБР.

{ffd700}Глава 6: Преступления нравственного характера и мелкие правонарушения
{ffffff}6.1. — За попрошайничество, в любой его форме, нарушителю присваивается 1-й уровень розыска.
6.2. — За осуществление или попытку насильственных действий, а так же навязывание интимных или любых других аморальных связей по отношению 
к гражданам штата, нарушителю присваивается 3-й уровень розыска. ( Примечание: изнасилование, попытка изнасилования, сексуальные домогательства).
6.3. — За незаконное осуществление, организацию и призыв к использованию интимных услуг ( проституцию ), нарушителю присваивается 2-й уровень розыска.
6.4. — За аморальное поведение в общественных местах, нарушителю присваивается 1-й уровень розыска.
6.5. — За незаконную съёмку сотрудников гос.структур таких как: МЗ, МВД или Пр-ва, а также гражданских ( Исключение: сотрудники СМИ при съёмке репортажа 
или проведении эфира ) нарушителю присваивается 1-й уровень розыска, а также штраф в размере 1.000$.