{ffd700}Глава 7: Нарушения, связанные с Правилами Дорожного Движения
{ffffff}7.1. — За использование общественного транспорта в личных целях, а именно автобус, такси, механик без установленного тарифа, 
нарушитель обязан выплатить штраф в размере 1.000$.
7.2. — За управление транспортным средством в состоянии алкогольного, либо наркотического опьянения, нарушителю присваивается наказание
 в виде штрафа в размере 2.000$, а также изъятие водительского удостоверения..
7.3. — За использование телефона при управлении транспортным средством, нарушителю присваивается наказание в виде штрафа в размере 800$.
7.4. — За провоцирование и создание дорожно-транспортного происшествия, нарушителю присваивается 1-й уровень розыска, а также штраф в 
размере 1.000$.
7.5. — За превышение установленного скоростного режима нарушителю, присваивается штраф в размере 1.500$. ( Примечание: ограничение в 
черте города - 60 км/ч )
7.6. — За выезд на полосу встречного направления, а также движение по данной полосе, нарушителю присваивается штраф в размере 2.000$, 
либо изъятие водительского удостоверения.
7.7. — За езду на неисправном транспортном средстве, нарушителю присваивается штраф в размере 1.500$.
7.8. — За езду с выключенными фарами в ночное время суток, нарушителю присваивается штраф в размере 1.000$.
7.9. — За неумышленный наезд на пешехода, нарушителю присваивается 1-й уровень розыска, либо выплата компенсации пострадавшему на месте в размере 1.000$.
7.10. — За парковку транспортного средства и/или езду в запрещённом или неположенном месте, нарушителю присваивается штраф 2.000$, 
либо изъятие водительского удостоверения.
7.11. — За игнорирование специальных звуковых сигналов и проблесковых маячков транспортных средств экстренных служб ( пожарной охраны, 
правоохранительных органов, скорой медицинской помощи ), нарушителю присваивается штраф в размере 1.500$, либо изъятия водительского удостоверения.
7.12. — За уезд с места дорожно-транспортного происшествия, нарушителю присваивается 3-й уровень розыска, а также изъятие водительского удостоверения.
7.13. — За проезд таможенного пункта без остановки и предъявления документа, удостоверяющего личность, нарушителю присваивается 2-й уровень 
розыска, а также изъятия водительского удостоверения. ( Примечание: статья действительна только, если сотрудник МВД озвучил требование к остановке )
7.14. — За создание помех движению рельсо-транспортных средств ( трамваев, поездов ), нарушителю присваивается штраф в размере 1.500$, 
либо изъятия водительского удостоверения.
7.15. — За парковку воздушно-транспортных средств в неположенных местах, нарушителю присваивается штраф в размере 2.000$, либо изъятие 
специализированной лицензии.

{ffd700}Глава 8: Судебный раздел
! ДАННЫЙ РАЗДЕЛ ОТНОСИТСЯ К НАКАЗАНИЯМ В СУДЕ !
! 1 минимальный показатель срока - 10 минут => 4 показателя = 40 минут КПЗ !
{ffffff}8.1. — За совершение действий коррупционного характера, преступнику присваивается наказание в виде 6-ти минимальных показателей срока.
8.2. — За совершение служебного подлога в корыстных целях или целях извлечения коммерческой выгоды, преступнику присваивается наказание в виде 4-х 
минимальных показателей срока.
8.3. — За совершение действий, связанных с подделкой документов, преступнику присваивается наказание в размере от 2-ух до 8-ми минимальных показателей срока.
8.4. — За совершение действий, связанных с разглашением, продажей или кражей секретной информации, преступнику присваивается наказание в виде 12-ти 
минимальных показателей срока.
8.5. — За совершение действий, связанных с разглашением сведений, составляющих государственную тайну, преступнику присваивается наказание в виде 14-ти 
минимальных показателей срока.
8.6. — За совершение действий, включающих в себя признаки государственной измены, преступнику присваивается наказание в виде 18-ти минимальных показателей срока.
8.7. — За совершение действий, связанных с публичным оглашением сведений, порочащих честь и достоинство физического, юридического и государственного лица или 
организации, преступнику присваивается наказание в виде 5-и минимальных показателей срока.
8.8. — За совершение действий, включающих в себя признаки сотрудничества с заведомо криминальными организациями, преступнику присваивается наказание 
в виде 4-х минимальных показателей срока.
8.9. — За совершение действий, связанных с публикацией личных данных граждан без их согласия или ведома, преступнику присваивается наказание в виде 2-х 
минимальных показателей срока.