{ffffff}1. Применение табельного оружия без причины - Увольнение/Выговор
2. Унижать и порочить честь других жителей штата -Увольнение/Выговор
3. Использование нецензурной речи - Увольнение/Выговор
4. Отвергать приказы старших - Увольнение/Выговор
5. Использование служебной должностью в личных целях - Выговор.
6. Нарушение дисциплины в строю - Выговор.
7. Нарушение этикета - Выговор.
8. Разговор в рацию в строю - Выговор.
9. Во время строя оружие в руках - Выговор.
10. Неуважение коллег по работе - Увольнение/Выгвоор.
11. Враньё/ложь руководству Правительства - Увольнение + ЧС/Выговор.
12. Нахождение в банде/мафии во время отпуска - Увольнение.
13. Парковка в неположенном месте - Лишение прав, выговор.
14. Стрельба у офиса (дуэль) - Увольнение.
15. Шуточные драки с сотрудниками и с другими людьми - Выговор.
16. Обсуждение приказов/поручений - Выговор.