{ffd700}V. Охрана
{ffffff}5.1 | Сотрудникам охраны разрешено применение оружия только в самый крайний случай.
5.2 | Охрана может после рабочего дня брать бронежилет и Desert Eagle для самообороны, но только исключительно в стенах своей Мэрии.
5.3 | Сотрудники охраны обязаны в любую минуту отстаивать честь правительства и производить его защиту.
5.4 | Cотрудникам службы безопасности и охране мэрии разрешено брать исключительно: Desert Eagle, заряженный 
резиновыми патронами (через /me), щит, дубинку и бронежилет.
Пистолет разрешено носит ТОЛЬКО в кобуре и использовать в крайнем случае.
  
{ffd700}VI. Выговоры | Повышения | Понижения
{ffffff}6.1 | За то или иное нарушение следует то или иное наказание.
6.2 | За злоупотребление своей должностью сотрудник может быть уволен.
6.3 | Выговор снимается автоматически через 7 дней.
6.4 | У каждого сотрудника, начиная с 5 должности (с 3 в АП) существует 3 письменных выговора и 2 устных:
6.4.1 | При получении 1 письменного выговора, сотрудник остается без повышения.
6.4.2 | При получении 2 письменного выговора, сотрудник будет понижен на одну должность.
6.4.3 | При получении 3 письменного выговора, сотрудник будет уволен.
6.4.4 | Два устных выговора приравниваются к одному письменному.
6.5 | Сотрудник может быть уволен за нарушения даже если они были не значительными, как посчитает нужным Президент.
6.6 | Сотрудник, который не выполняет условия договора, будет уволен.
  
{ffd700}VII. Построение
{ffffff}7.1 | По приказу высших должностных лиц, сотрудники Мэрии обязаны быстро и аккуратно построиться на месте построения.
7.2 | На построении отключить приборы, которые могут помешать построению.
7.3 | Внимательно слушать организатора построения. За нарушение сотрудник будет наказан выговором или увольнением.
7.4 | На построении полностью соблюдать спокойствие, не кричать, не перебивать старших и организатора построения.
7.5 | Не задавать вопросов, когда говорит организатор построения.
7.6 | Не покидать построение, если Вам не разрешил организатор построения.
  
{ffd700}VIII. Общение по рации
{ffffff}8.1 | Запрещено говорить в общую волну (/f) без уважительной причины.
8.2 | Говорить по волне (/f) могут только сотрудники, достигшие должности "Секретарь", в Администрации Президента с должности С.С и выше.
8.3 | Запрещено кричать, материться и нести какую-либо чушь в рацию.
8.4 | Запрещено выяснять отношения в рации организации и общей рации.
8.5 | Сотрудник Правительства всегда имеет право высказать своё мнение Мэру города или же Заместителю Мэра по 
телефону или в личном кабинете, но не по рации.
8.6 | Запрещено рекламировать любую вещь в рацию и агитировать какую-либо партию или какого-либо кандидата на выборы Президента. 
(Правило действует на оба чата. За сообщение "Продам дом ин ис" струдник получает выговор "IN IC").
8.7 | Запрещено говорить в рацию организации на разные темы, которые не касаются работы Правительства. Всё можно обсудить по телефону.