{ffd700}Пункт 2. ОБЯЗАННОСТИ СОТРУДНИКОВ ПРАВИТЕЛЬСТВА.

{ffffff}2.1 Отвечать на вопросы граждан.
2.2 Быть любезен со всеми, независимо от собеседника.
2.3 Спрашивать разрешение на взятие транспорта.
2.4 Парковать личное транспортное средство на стоянке.
2.5 Соблюдать речевой этикет.
2.6 Не нарушать Уголовный кодекс штата.
2.7 Не нарушать ПДД штата.
2.8 Не использовать служебные автомобили в личных целях.
2.9 Носить только официально-деловой костюм, предусмотренный дресс-кодом организации.
2.10 Не провоцировать конфликты с другими организациями штата.