{ffd700}Пункт 3. ОБЩЕНИЕ.

{ffffff}3.1 Общение происходит только в официально-деловом тоне, вежливо, вне зависимости от того, как говорит ваш собеседник.
3.2 В рацию допускается только уставное приветствие / прощание (Добрый день/вечер. Доброго времени суток, здравствуйте и т.д. ).
3.3 Запрещён оффтоп, флуд, ненормативная лексика, нонРП в рацию.
3.4 Работникам необходимо проявлять уважение ко всем жителям Штата, независимо от их должности расы, делового уровня, уровня 
социальной обеспеченности и приверженности к каким либо сторонним организациям.
3.5 Запрещено использование в своей речи брани, оскорблений, в том числе и завуалированных.​