[ГЛАВА 1]: ОБЩЕЕ ПОЛОЖЕНИЕ
1.1 - Устав Министерства Здравоохранения - это сборник документов, фиксирующий основные положения Министерства Здравоохранения;
1.2 - Сотрудником Министерства Здравоохранения является сотрудник, числящийся в составе больницы округа Лос-Сантос, Сан-Фиерро и Лас.Вентурас;
1.3 - Устав может исправляться и дополняться только Министром Здравоохранения;
1.4 - Работа сотрудника Министерства Здравоохранения основывается так же на принципах милосердия и доброты.
[ГЛАВА 2]: ЗАПРЕТЫ ДЛЯ СОТРУДНИКОВ В РАБОЧЕЕ ВРЕМЯ
2.1 - Сотрудникам Министерства Здравоохранения запрещено нарушать график рабочего дня.
2.2 - Запрещено использовать нецензурную лексику, оскорбления любого вида в отношении коллег, пациентов, жителей и гостей Республики.
2.3 - Запрещено носить любые аксессуары. (Исключение: очки для улучшения зрения, повязка на глаз).
2.4 - Запрещено отказывать пациенту в оказании мед. помощи, даже если он груб по отношению к вам, либо окружающим.
2.5 - Запрещено работать на заводе/шахте/фармацевт. фабрике во время рабочего дня.
2.6 - Сотруднику Министерства запрещается ношение оружия.
• Главным врачам и Министру разрешается ношение одного вида холодного оружия в целях самообороны.
2.7 - Запрещено находиться вне больницы. (Исключение: обеденный и полуденный перерыв или по поручению начальства).
2.8 - Запрещено находиться в повседневной одежде. (Исключение: обеденный и полуденный перерыв или конец рабочего дня).
2.9 - Запрещено опаздывать на работу более чем на 5 минут. Опоздание более пяти минут является нарушением графика рабочего дня.
2.10 - Запрещено находиться и играть в казино.(Исключение: конец рабочего дня).
2.11 - По окончанию рабочего дня, и по отсутствию рабочего персонала в любой из больниц, лечение пациентов разрешено в независимости от того, из какой вы больнице.
2.12 - Запрещено игнорирование рации, неважно кто Вас зовет, младший состав, либо старший.
[ГЛАВА 3]: ЗАПРЕТЫ ДЛЯ СОТРУДНИКОВ ВО ВНЕ РАБОЧЕЕ ВРЕМЯ
3.1 - Запрещено отказывать в оказании мед. помощи, если Вы находитесь в больнице.
3.2 - Запрещено использовать нецензурные высказывания, оскорбления в сторону коллег, пациентов, жителей и гостей Республики.
3.3. Запрещено использование кареты скорой помощи или вертолета без разрешения заведующего отделением или главного врача, либо министра здравоохранения.
[ГЛАВА 4]: ОБЩИЕ ЗАПРЕТЫ ДЛЯ СОТРУДНИКОВ МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ
4.1 - Запрещено принимать вызовы, если вы не достигли должности врач-участковый или выше.
4.2 - Запрещено обсуждать и критиковать действия Министра Здравоохранения. (Исключение: апелляция).
4.3 - Запрещен сбыт, хранение и употребление наркотических веществ.
4.4 - Запрещено проводить курс лечения в повседневной одежде.
4.5 - Запрещено нарушать Устав министерства и Ценовую Политику.
4.6 - Запрещено нападение на коллег, пациентов, жителей и гостей штата. 1-2 удара не считаются нападением.
4.7 - Запрещено ущемление прав коллег, пациентов, жителей и гостей штата.
4.8 - Запрещена дискриминация кого-либо по половому признаку, расе, вероисповеданию.
4.9 - Запрещены оскорбления Министерства Здравоохранения в любом виде.
4.10 - Запрещено занесение в Белый Список министерства без подачи заявления.
4.11 - Запрещено бегать по палатам в поиске пациентов.
4.12 - Запрещено созывать пациентов и граждан в холле, коридоре, на улице для прохождения курса лечения в палате.
4.13 - Запрещена ложь старшему составу и Министру Здравоохранения в любой форме.
4.14 - Запрещено использовать методы медицинского воздействия на пациента с целью его наказания, а также в интересах третьих лиц.
4.15 - Запрещено навязывать пациенту свои философские, религиозные и политические взгляды
4.16 - Запрещено разглашать без разрешения пациента сведения, полученные в ходе обследования и лечения, включая и сам факт обращения за медицинской помощью.
4.17 - Запрещен сон за пределами больницы во время рабочего дня. (Исключение: сон не дольше двух минут, не рабочее время).
4.18 - Запрещен сон в любых местах, кроме ординаторской и склада. (Исключение: сон не дольше двух минут, не рабочее время).
4.19 - Запрещен сон в специализированных местах (ординаторская, склад) дольше десяти минут (Исключение: не рабочее время).
4.20 - Запрещено указывать сторонним больницам на их недостатки. (Исключение: Министр Здравоохранения; Жалоба)
[ГЛАВА 5]: ТРАНСПОРТ МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ
5.1 - Запрещено брать карету скорой помощи, если Вы не достигли должности врач общей практики или выше.
5.2 - Запрещено брать вертолет больницы, если Вы не достигли должности заведующий персоналом.
5.3 - Запрещено брать вертолет в личных целях, либо в тех целях, которые не относятся к выполнению работы врача.
5.4 - Использование специальных сигналов кареты скорой помощи разрешено только при вызове.
5.5 - Запрещено нарушение правил дорожного движения. (Исключение: проезд на красный свет со спец. сигналами).
5.6 - Транспорт здания Министерства Здравоохранения разрешено брать с должности гл.научный сотрудник,
врач-специалист, либо с разрешения Директора MLRS, Главврача или Министра.
[ГЛАВА 6]: ОБЩИЕ ПРИНЦИПЫ ОБЩЕНИЯ СОТРУДНИКОВ В РАЦИИ
6.1 - Общение в общей волне Министерства Здравоохранения разрешено с должности старшего медработника.
6.2 - В общей волне и на волне больницы запрещены нецензурные высказывания, оскорбления в сторону любого человека.
6.3 - Общую волну запрещено использовать только для передачи важных сообщений.
6.4 - За каждой больницей закреплен тег, а именно две первые буквы названия города, в котором находится Ваша больница.
6.5 - Запрещен "рынок" в любой форме, в любую из волн рации.
[ГЛАВА 7]: ОТПУСК, ВЫГОВОРЫ, ПЕРЕВОДЫ
7.1 - Заявление на отпуск можно подать один раз в 21 день.
7.2 - Максимальный срок отпуска составляет – 10 дней.
7.3 - В отпуск разрешено уходить с неограниченным количеством выговоров.
7.4 - Если по истечению отпуска, сотрудник не приступил к своим прямым обязанностям, его должность аннулируется и восстановление возможно, лишь на должность интерна.
7.5 - Во время отпуска запрещено вступать в государственные и нелегальные организации.
7.6 - В отпуск можно уйти только по заявлению и с одобрением министра здравоохранения.
7.7 - При наличии выговоров запрещены переводы между больницами.
7.8 - Переводы осуществляются с потерей 1 должности.
7.9 - Выговор можно снять только по заявлению в соответствующую тему.
7.10 - Возможна отработка письменного и устного выговора.
7.11 - Возможно повышение в должности с одним письменным выговором.
7.12 - При наличии трех письменных выговоров, на усмотрение главного врача или министра, сотрудник понижается в должности, либо увольняется.
7.13 - Если по решению главного врача или министра здравоохранения сотрудник понижается в должности, у него остается 3 письменных выговора, эти выговоры сотрудник должен отработать в течении 10 дней после понижения, при не отработке минимум одного письменного выговора, сотрудник увольняется.
7.14 - Сотрудник не может быть восстановлен в должности после наказания мировым судьей (warn). (Исключение: замена на КПЗ).
7.14 - Во время отпуска, сотрудник должен быть отстранен от своих обязанностей (уволен).
7.15 - Во время отпуска от обязанностей могут быть не отстранены только заведующие отделением, по их желанию.
7.16 - Выговоры можно выдавать начиная с должности старшего специалиста.
7.17 - Отпуск можно получить с должности специалист-хирург.
[ГЛАВА 8]: ПОВЫШЕНИЯ, УВОЛЬНЕНИЯ, ПОНИЖЕНИЯ, ОТЧЁТЫ
8.1 - Повышение в должности может быть только посредством выполнения отчета.
8.2 - Отчет должен быть предоставлен в электронном виде главному врачу на портале штата.
8.3 - За принятие отчёта с недостоверной информацией или отсутствием необходимого количества выполненной работы для следующей должности, сотрудник, который одобрял данный отчёт, получает выговор.
8.4 - Министр Здравоохранения вправе повысить сотрудника по отчету, в случае отсутствия в штате главного врача или заведующего отделением.
8.5 - Запрещено шантажировать/выпрашивать/намекать на новую должность.
8.6 - Отчеты, начиная с врача-терапевта должны быть отправлены на проверку министру здравоохранения.
8.7 - Сотрудник может быть понижен за нарушения правил МЗ, либо по жалобе.
8.8 - Добровольного понижения в должности в Министерстве Здравоохранения нет. (Исключение: заявление на имя Министра)
8.9 - Сотрудник имеет право получить увольнение по собственному желанию.
8.10 - Главные врачи в праве увольнять сотрудников по заявлению на портале штата, либо по устной просьбе, на усмотрение главного врача.
8.11 - Отчет должен быть оставлен по установленной главным врачом форме, отчеты сделанные не по форме не подлежат рассмотрению.
8.12 - Отчет министру здравоохранения, о повышении старшего состава, вправе оставлять каждый сотрудник начиная с должности заведующий отделением и выше.
8.13 - Младшему составу запрещено выполнение отчета на повышение в должности сразу на несколько ступеней выше, чем нынешняя должность.
8.14 - После увольнения, повторно проверить на собеседовании человека можно спустя 12 часов, если данного гражданина нет в ЧСМЗ.
8.15 - Младшему составу разрешено неограниченное повышение в течении суток, при условии одобренного отчёта
8.16 - Халатное отношение к увольнениям, выдачи выговоров будет караться письменным выговором.
8.17 - Самостоятельное восстановление уволенного сотрудника будет принято за блат. Восстановление разрешено лишь после одобрения заявки Министром
8.18 - Каждый главный врач после окончания рабочего дня обязуется проводить кварцевание палат в своей больнице.
8.19 - Кварцевание происходит строго в определенные дни, а именно, в понедельник, среду и пятницу.
8.20 - Отчет о кварцевании главный врач должен предоставить в своем ежедневном отчете.
[ГЛАВА 9]: ЧЕРНЫЙ И БЕЛЫЙ СПИСОК МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ
9.1 - В черный список министерства можно попасть по жалобе, либо лично министр здравоохранения может занести сотрудника в ЧС, при этом имея доказательства.
9.2 - В черный список министерства, сотрудники заносятся исключительно на усмотрение министра здравоохранения.
9.3 - Выйти из черного списка можно двумя способами, дождаться определенной даты вынесения, либо внести определенный штраф в казну министерства.
9.4 - В белый список министерства можно попасть исключительно по заявлению на портале штата министру здравоохранения.
9.5 - Действующий министр здравоохранения может занести себя в белый список министерства без заявления.
9.6 - Министр здравоохранения вправе устанавливать срок занесения сотрудника в черный список министерства.
9.7 - В Черный Список МЗ может попасть только сотрудник Министерства Здравоохранения.
9.8 - Сотрудники, находящиеся в первой степени Белого Списка МЗ, имеют право на восстановление в любую из больниц на должность Врача-специалиста или на Гл.Научного сотрудника .
9.9 - Сотрудники, находящиеся во второй степени Белого Списка МЗ, имеют право на восстановление в любую из больниц на должность Специалист-хирурга или на Гл.Научного сотрудника.
[ГЛАВА 10]: ПРАВИЛА ПОЛЬЗОВАНИЯ ЗАЯВЛЕНИЕМ НА СТАРШЕГО МЕДРАБОТНИКА, ЗАВЕДУЮЩЕГО ОТДЕЛЕНИЕМ, СТАРШЕГО СПЕЦИАЛИСТА
10.1 - При удачном собеседовании на старшего специалиста или заведующего отделением, запрещено понижение по собственному желанию.
10.2 - Если возникает желание получить понижение при удачном собеседовании на старшего специалиста или заведующего отделением, сотрудник увольняется.
10.3 - Сотрудник устроившийся по заявлению на врача-участкового, не проработав 10 дней, заносится в ЧСМЗ на усмотрение главного врача и министра здравоохранения.
10.4 - Заявления на врача-участкового вправе проверять только Министр здравоохранения.
10.5 - Если сотрудник, удачно прошедший собеседование на старшего специалиста или заведующего отделением, увольняется ранее чем 10 дней, по собственному желанию или за нарушение правил, то он заносится в ЧСМЗ на усмотрение главного врача и министра здравоохранения.
10.6 - Заявление на врача общей практики, врача-терапевта, дежурного-врача, заместителя главного врача, заместителя директора MLRS, должно соответствовать критериям, оглашенными в месте подачи заявления.

[ГЛАВА 11]: СУБОРДИНАЦИЯ МЕЖДУ СОТРУДНИКАМИ МИНИСТЕРСТВА ЗДРАВООХРАНЕНИЯ, ЖИТЕЛЯМИ И ГОСТЯМИ РЕСПУБЛИКИ
11.1 - В рабочее время все сотрудники обязаны общаться между собой на "Вы".
11.2 - Разрешается общение между коллегами по имени, но на "Вы".
11.3 - Уважительно общаться нужно не только со старшими по должности, но и с коллегами, младше Вас по должности.
11.4 - С пациентами нужно общаться уважительно, без нецензурной лексики и прочих оскорблений.
11.5 - Общение с пациентами так же осуществляется на "Вы".
11.6 - Общение с Министром Здравоохранения осуществляется на "Вы". 
