{ffd700}I. Общее положение
{ffffff}1.1 | Правительство - высший коллегиальный исполнительный орган власти государственного управления, формируемый из руководителей 
органов государственного управления страны и других государственных служащих.
1.2 | Устав правительства - это высший документ, в котором прописаны все права и обязанности сотрудников организации, 
внутренний распорядок. Устав обязаны соблюдать абсолютно все сотрудники Правительства начиная с должности 
Охранника. (исключение: некоторые пункты не налагаются на глав подразделений)
1.3 | Устав правительства может меняться и редактироваться Президентом Штата без оповещений.
  
{ffd700}II. Трудоустройство
{ffffff}2.1 | Для трудоустройства в Администрацию президента вам необходимо проживать в Штате минимум 4 года, быть законопослушным и 
владеть в совершенстве хотя бы одним оружием, так же иметь профессиональный уровень прав и лицензию на оружие. [Законопослушность 30+]
2.2 | Для трудоустройства в Мэрию, мэр сам устанавливает критерии.
2.3 | Для трудоустройство необходимо не состоять в Черном списке Правительства, если у них проблемы с документами или 
со здоровьем. [nRP ник, warn, законопослушность ниже 20, MG, nRP]
  
{ffd700}III. Права и обязанности сотрудников Правительства
{ffffff}3.1 | Сотрудник правительства имеет право:
Получать повышения на собраниях в связи с одобренным отчётом.
Получить увольнение если на это есть причины без черного списка правительства.
Старший состав с должности Адвокат или Советник имеют право на увольнение только с согласия Мэра\Заместителя.
Сотрудник правительства имеет право проводить не рабочее время как ему захочется, так же это относится к обеденному перерыву. (исключение: АП, служба охраны обязана оказать помощь даже в не рабочее время)
Сотрудники правительства имеют право на неограниченный сон в рабочее и не рабочее время в специально отведенных местах.
Депутаты и выше имеют право выдавать выговоры сотрудникам своих Мэрий.
3.2 | Сотрудник правительства обязан:
Соблюдать устав правительства и чтить законы и кодексы Штата.
Находиться постоянно на рабочем месте в рабочее время.
Проявлять уважение к жителям Штата и сотрудникам государственных структур.
Следить за введением реформ и законопроектов.
Принимать участие в жизни организации.
  
{ffd700}IV. Транспорт
{ffffff}4.1 | Транспорт Администрации Президента ограничен для сотрудников, советники имеют право брать "Admiral" на проверки.
4.2 | Сотрудник Службы Безопасности имеют право брать транспорт только при сопровождении советников\судей\президента.
4.3 | Кража транспортных средств в Администрации Президента наказывается увольнением с занесением в Черный список.
4.4 | Вертолет Администрации Президента разрешен только Судье и старше.
4.5 | Транспорт для сотрудников Мэрий разрешен с должности Старший секретарь, с разрешения старших.
4.6 | Запрещено портить служебный транспорт.
4.7 | Запрещено оставлять служебный транспорт за пределами Города.
4.8 | Парковка личного транспорта разрешена только в положенном для этого месте.
