[1]: Общее положение.
1.1. Статьи и правила, изложенные в уставе, являются обязательными к исполнению.
1.2. За нарушение статей и правил, изложенных в уставе, нарушители обязаны быть наказаны.
1.3. Решение главного врача является окончательным и обжалованию не подлежит.
1.4. Работа медицинского работника основывается на принципах милосердия и доброты.

1.5. Устав Министерства Здравоохранения может исправляться и дополняться исключительно министром здравоохранения.
1.6. Медицинский работник обязан вежливо общаться с людьми на "Вы", не допускать в своей речи брань и ругань, слова для унижения человека.

[2]: Иерархия.
2.1 Министр Здравоохранения - самая высшая должность в Министерстве Здравоохранения. Под его контролем
      находится казна Министерства Здравоохранения. В его подчинение находятся все сотрудники Министерства Здравоохранения.
2.2 Главный Врач - руководящая должность. Все сотрудники подразделения подчиняются и отчитываются Главному Врачу.
2.3 Заведующий Отделением - является заместителем Главного Врача.
      Сотрудники начиная с должности Интерна[1] и заканчивая должностью Старшим Специалистом[8] должны подчиняться приказам Заведующего Отделением.
2.4 Старший специалист - является помощником Главного Врача и Заведующего Отделением. 
      Сотрудники начиная с должности Интерна[1] и заканчивая должностью Младшим Специалистом[7] должны подчиняться приказам Старшего специалиста[8].
2.5 Устав, Реестр оказания платного медикаментозного лечения и Клятву Гиппократа разрешено проверять с должности Врача-Участкового[4]. 

[3]: Общие правила сотрудников.
3.1 Медицинский работник не вправе повышать цену на лечение. Занижать цену разрешено.
3.2. Запрещено нарушать законы штата, УК, АК. (( Запрещено нарушать правила сервера ))
3.3.Запрещено игнорировать/не выполнять приказы старших по должности.
3.4.Запрещено нарушать субординацию в больнице. Обращение к коллеге идет по форме "Должность, фамилия", т.е. - "Хирург Иванов", "Доктор Попов".
3.5.Запрещено прыгать, бегать, танцевать в больнице.
3.6. Запрещено нарушать правила сна (( АФК )). Для сотрудников (( 1-8 )): в палате 1 минута, в неположенном месте 5 мин., в ординаторской 15 мин.
3.6.1 Для заведующих отделением: в палате 1 минута, в неположенном месте 10 минут, в ординаторской 20 минут.
3.7. К врачам (( т.е. 4 ранг и выше )) можно обращаться не с указанием точной должности, а по форме "доктор ...".
       Т.е., если Вы хотите обратиться к врачу-хирургу по фамилии Петров, Вы обращаетесь "Доктор Петров".
3.8. В речи медицинского работника не допускается брань, ругань. (( В IC и OOC чаты и тоже касаеится рации ))
3.9.Запрещено вводить в заблуждение руководство/коллег (лгать о присутствии в больнице/вызове.);
3.10.Запрещено драться/стрелять/давить своих. (( ТК )) 
3.11. Каждый сотрудник обязан с уважением относиться к каждому сотруднику, в независимости от должности.
3.12. Медицинскому работнику до должности Заведующего Отделением категорически запрещено ношение любого оружия. 
        Ношение огнестрельного оружия карается увольнением (( 1-3 ранги )) или выговором (( 4+ ранги )), холодного - устным предупреждением. 
        Desert Eagle можно носить с должности Заведующего Отделением но только при том, что есть лицензия, резиновые патроны и полное владение ним
3.13. Медицинскому работнику категорически запрещено хранить/употреблять наркотические вещества, сотрудника увольняют независимо должности (( 1-8)).
3.14. Сотрудник Министерства Здравоохранения обязан сохранять здравый ум в любое время суток при любой ситуации.
        Запрещено проявлять неадекватность в поведении в любом виде. (( МГ, нонРП. ))
3.15. Запрещено носить форму не по должности во время рабочего дня.
3.16 За розыск в паспорте мл.состав будет уволен. Ст.состава выговор. Исключение: Старший специалист - Главный врач - Министр( Меры безопасности ).
3.17 Принимать вызов разрешено с должности "Врач-Участковый". За нарушение данного пункта сотрудник будет уволен.
3.18 Все отчёты могут проверять только сотрудники с должности Заведующий Отделением.

[4]: Обслуживание пациентов.
4.1.Лечение пациента происходит строго в палате или карете скорой помощи.
4.2.Медицинский работник обязан оказать медицинскую помощь нуждающемуся в ней, независимо от его положения в обществе, 
      материального положения, расовой/религиозной/политической принадлежности.
4.3. Медицинский работник обязан довезти больного до больницы, если есть на то необходимость;
4.4.Категорически запрещено лечить без постановки диагноза.
(( Категорически запрещено лечить без отыгровки РП ))
4.5. Сотрудник Министерства Здравоохранения, обязавшийся провести операцию и имеющий должность выше должности «врач-хирург», 
       обязан взять с собой сотрудника ниже его по должности для оказания оным помощи и получения опыта, 
       в качестве операционного медицинского брата или медицинской сестры.
4.6. Медицинский работник вправе оказывать медицинскую помощь нуждающимся в чужой больнице после рабочего дня.
4.7 Оказывать медицинскую помощь разрешено с должности «Cт. мед.работник»
4.8 Один человек приносит в отчет только одно лечение сколько бы раз его не вылечили. Если же проверяющий принимает такой отчет - получает выговор.

[5]: Транпорт.
5.1.Запрещено брать рабочий транспорт без разрешения администрации больницы. (( Запрещено брать рабочий транспорт без разрешения 9-10 ранга. ))
5.2. Запрещено использовать рабочий транспорт не по назначению.
5.3. Брать вертолёт разрешено исключительно с должности "Мл.специалист". (( 7 ранг ))
5.4.Брать карету скорой помощи разрешено с должности "Врач-Участковый". (( 4 ранг ))
5.5.Водитель кареты скорой медицинской помощи обязан поддерживать ее рабочее состояние; уровень бензина.
5.6. Задействовать спец.сигналы водитель может только если он спешит на вызов, либо везет пациента в больницу.
5.6.1. Использование спец.сигналов в личных и других целях запрещено.
5.7. Выезд на встречную полосу разрешён только при использовании спец. сигнала.
5.8.Категорически запрещена стоянка посреди проезжей части.
5.9. В свободное время или же обеденный перерыв запрещено использовать спец. кареты, Исключения: вам разрешил Заведующий/Глав. врач.
5.10.Категорически запрещено спать (( АФК )) в карете посреди проезжей части.
5.11. Запрещено воровать авто у коллег. (( Исключение случайное нажатие "Enter" )).
5.12. Транспорт у здания Министерства Здравоохранения разрешено брать исключительно Глав. Врачам и Министру.

[6]: Понижения/Повышения/Выговоры/Увольнение.
6.1. Запрещено намекать на повышение (Каким либо образом). Выпрашивание повышения или намёки на прохождения экзамена для повышения, недопустимо.
6.2. Выговор является предупреждением. Наличие трех выговоров карается увольнением.
6.2.1. Система выговоров действует только на докторов (( 4+ ранги )). За нарушение устава и ПДД , медработники и интерны будут уволены.
6.3. Медицинский работник может быть уволен за: жалобы, плохую работу, 
       несоблюдение Устава МЗ/Клятвы Гиппократа, низкий уровень квалификации, по решению начальства, а также по собственному желанию.
6.4. Запрещено выпрашивать и намекать на снятие выговора. (( Правило действует на IC чат. ))
6.5 Если медицинский сотрудник увольняется по собственному желанию через команду /leave, то восстановлению он не подлежит.
6.6 Если сотрудник находится в казино в рабочее время, он получает выговор или увольнение в зависимости от должности.
6.7 Наличие двух выговоров карается понижением в должности. Выговоры при этом остаются.
6.8 При увольнении, если имеются выговоры то они не снимаются.
6.9 При наличии выговора у сотрудника, перевод запрещен.

[7]: Отпуск.
7.1. Если сотрудник МЗ имеет выговоры, то заявление на отпуск будет отклонено.
7.2. Медицинский работник начиная с должности Врача-Участкового[4] до должности Старшего специалиста[8] может брать отпуск от 2-ух дней до 7-ми дней. 
       Отпуск через /leave считается аннулированным контрактом.
7.3. Медицинский работник который находится в отпуске имеет право вступать в гос.организации штата. 
       По истечению срока отпуска контракт сотрудника считается аннулированным.
7.4. Заведующие отделением[9] Больниц имеют право брать отпуск не более 4-х дней.
7.5. Отпуск чаще чем раз в две недели брать запрещено.
7.7. Перевод или отпуск через /leave считается аннулированием контракта.
7.8. Переводами занимается Главный Врач своей больницы. Переводы с должности Врач-Участкового[4] только через портал Штата с одобрения Министра.
7.9. Запрещено переводиться чаще чем раз в неделю.
7.10 Отпуск для главных врачей может длиться не больше 2 дней

[8]: Общение по рации.
8.1.Запрещено кричать , материться или нести чушь в рацию. (( Запрещено флудить , капсить, материться в /r и в /f в ООС тоже!!! ))
8.2.Запрещено говорить в общую волну (( /f )) без уважительной причины.
8.3. Говорить по общей волне (( /f )) могут только сотрудники, достигшие должности "Ст.мед.работник". Исключения - Если вызывает по рации Министр.
8.4.1. Сотрудники, младше должности «Ст.медработник», могут говорить в общую волну (( /f )), 
         если на то есть уважительная причина или если того требует экстренная ситуация.
8.5.Запрещено выяснять отношения в рации организации и общей рации;
8.6. Запрещено говорить в рацию организации на темы, не касающиеся работы, то, что можно обсудить по телефону!
8.7. Запрещено рекламировать любую вещь в рацию.
       (( Правило действует на оба чата. За сообщение типо: " Продам дом in ic" сотрудник получает выговор "in ic" ))
8.8. Сотрудник всегда имеет право высказать своё мнение Гл. врачу или его заместителю по телефону или в личном кабинете, но не по рации.
8.9 Любому сотруднику министерства здравоохранения запрещено игнорировать рацию в рабочее время.

[9]: Рабочий день.
9.1. В рабочее время, установленное графиком, сотрудникам запрещено участвовать в любых гонках/мероприятиях.
9.2. Медицинские сотрудники работают без выходных (кроме дней национальных праздников, установленных Министром или Президентом штата).
9.3. Рабочее время установлено графиком, указанным в Уставе Министерства Здравоохранения.
9.4. Каждый сотрудник имеет право на обеденный перерыв (который установлен графиком)
9.5. Запрещено покидать больницу в рабочее время.
9.6. Запрещено работать на какой-либо работе в рабочее время.
9.7. За игру в казино в рабочее время сотрудник до должности "Врач-Участковый" будет уволен без всяких объяснений. 
       С должности "Врач-Участковый" и выше сотрудник получает выговор.

[10]: Правила для Главных врачей.
10.1 Любое из нарушений устава МЗ приводит к выговорам главных врачей. 
       При жестких нарушениях будут выдаваться предупреждения, получив которое, главный врач не сможет остаться на второй срок, 
       а получив 3/3 предупреждений, будет снят по причине "не справился".
       Также главный врач получает предупреждение за 2/2 выговора
10.2 Главный врач любой больницы обязан выполнять требования по норме онлайна в день (4+ часов) (исключения: предупреждения заранее МЗО)
10.3 Главный врач любой больницы обязан выполнять требования по норме собеседований, проведенных за день. 
       Если он этого не сделает, то получит выговор (исключения: предупреждения заранее министра здравоохранения)
10.4 Главный врач любой больницы обязан выполнять ежедневно график для главных врачей своевременно (до 0:00 текущего дня). 
       Если он этого не сделает, то получит выговор (исключения: предупреждения заранее министра здравоохранения)
10.5 Главный врач любой больницы обязан подавать гос. новости о собеседовании в свою или в чужую больницу, когда это требуется. 
       Если он этого не сделает, то получит выговор
10.6 Главный врач обязан о любом своём действии (от повышения в ст. состав до отсутствия отчетов по уважительной причине) докладывать МЗО.
       Если он этого не сделает, то получит выговор
10.07 Минимальное время собеседования: 20 минут. Максимальное: 40 минут.
10.08 На проверку всех своих тем у Глав Врача есть 24 часа.