{ffd700}Пункт 1. НЕПРИСТОЙНОЕ ПОВЕДЕНИЕ СО СТОРОНЫ СОТРУДНИКА ПРАВИТЕЛЬСТВА.

{ffffff}1.1 Грубить гражданам.
1.2 Грубить/не слушать старших по должности.
1.3 Оскорблять граждан.
1.4 Стрелять без причины в граждан.
1.5 Пропускать граждан на территорию.
1.6 Покидать рабочее место без предупреждения (исключение - лечение).
1.7 Брать автомобиль без разрешения старших (8,9,10 ранги).
1.8 Брать FBI Rancher ( Только Вице-Президентам и Президенту ).
1.9 Парковка личных автомобилей не в предназначенном для этого месте.
1.10 Сотрудникам в рабочее время строго настрого запрещено употреблять алкогольные, наркотические вещества.
1.11 Выпрашивать провести проверку знаний с целью повышения.
1.12 Выпрашивать повышение в должности.
1.13 Носить с собой оружие ( Исключение: охрана, телохранители, пресс-секретари ).
1.14 Использовать свои полномочия в личных целях.
1.15 Находиться в маске во время раб.дня ( Исключение: выселение домов/бизнесов/азс ).